shizuka ni moeru sekai hajimari wa kokokara
静かに燃える世界 始まりはここから
Thế gian âm thầm bùng cháy, khởi đầu chính là nơi đây.
yozora ga owari wo tsugeru toki
夜空が終わりを告げるとき
Khi bầu trời đêm báo hiệu thời khắc kết thúc...
hitosuji no hikari ga mune ni himeta koe ga
ひとすじの光が 胸に秘めた声が
Một tia hy vọng thấp thoáng, một tiếng lòng giấu kín,
tokihanatsu yami wo saite
解き放つ 闇を裂いて
sẽ bùng nổ, xé tan đêm đen.
kareru yoriisso chiriisogu sugata
枯れるよりいっそ 散り急ぐ姿
Thà cháy hết mình rồi vụt tắt, còn hơn là cứ mãi nhạt nhoà.
mayoi aruku sube wo
迷い歩く術を
Vì nếu cứ lạc lối bước đi,
sen no nami ni nomareta kokoro ja
千の波に 呑まれた心じゃ
với trái tim bị nhấn chìm giữa muôn trùng sóng dữ,
kimi sae mamo renai
君さえ守れない
đến cậu tớ cũng chẳng thể chở che.
hibike tashika na shoudou nariyamanu youni
響け確かな衝動 鳴り止まぬように
Vang lên đi, thôi thúc mãnh liệt, đừng bao giờ phai tàn.
wasurerarenu kizu wo nokoshite
忘れられぬ傷を残して
Dù mang theo những vết thương mãi không phai mờ.
ima mo kasuka na zanzou kienai mama de
今もかすかな残像 消えないままで
Dư ảnh ngày xưa ấy vẫn còn đây, chẳng thể nào xóa nhòa.
sekai ga matteru asu no ubugoe wo
世界が待ってる 明日の産声を
Thế gian vẫn đang chờ, tiếng chào đời sớm mai.
hibike tashika na shoudou kienai mama de
響け確かな衝動 消えないままで
Vang lên đi, thôi thúc mãnh liệt, vẹn nguyên không đổi thay.
soumirai to kako ga kousa suru
そう未来と過去が交差する
Nơi quá khứ tương lai giao nhau,
hyakunenme no uta
百年目の歌
bản hùng ca trăm năm.
eikou e tsuzuku sekai hikari atsumete ima
栄光へ続く世界 光集めて 今
Trên con đường đi đến vinh quang, tớ sẽ nhặt hết mọi tia hy vọng.
chikauno kagayakeru ashita wo
誓うの 輝ける明日を
nguyện thề một ngày mai thật rạng rỡ.
kimerareta sadame mo kirihiraku mirai mo
決められた運命も 切り拓く未来も
Dù định mệnh an bài, hay tương lai tự mình mở lối,
kono te ni tsuyoku daite
この手に強く抱いて
tớ sẽ ôm hết trong vòng tay này.
kioku no ashioto modorenai kako ni
記憶の足音 戻れない過去に
Dẫu cho những ký ức chẳng thể thay đổi vẫn cứ vang vọng
hitori samayoukedo
一人 彷徨うけど
làm tớ phải một mình lang thang...
me wo tojireba susumubeki michi wa
目を閉じれば 進むべき航路は
Nhưng khi nhắm mắt lại, hải trình phía trước phải đi chính là...
kimi eto tsuzuiteru
君へと続いてる
con đường đến bên cậu.
sakebe saigo no houkou nageki no umi eto
叫べ 最後の咆哮 嘆きの海へと
Hãy hét lên, tiếng thét cuối cùng, vào đại dương đau thương.
namida ni arawareteyuku sekai
涙に洗われてゆく世界
Thế giới rồi sẽ được tái sinh trong dòng nước mắt.
haruka kanata no senkou mayoi no naka de
遥か彼方の閃光 迷いの中で
Giữa muôn vàn lạc lối, một tia hy vọng từ nơi xa,
hakanaku kirameku inochi no kotae wo
儚く煌めく 命の答えを
chính là câu trả lời của sinh mệnh mong manh.
sakebe saigo no houkou deai to wakare
叫べ 最後の咆哮 出逢いと別れ
Hãy hét lên, tiếng thét cuối cùng, những cuộc hội ngộ rồi chia ly.
ketsumatsu nado ima wa wakaranai
結末など今はわからない
Chẳng thể biết kết cục rồi sẽ ra sao,
sore demo yuku no sa
それでも行くのさ
nhưng tớ vẫn sẽ tiến về phía trước.
asayake ga terasu kibouno unabara
朝焼けが照らす 希望の海原
Bình minh thắp sáng đại dương hy vọng.
kinou to kyouno kyoukaisen
昨日と今日の境界線
Vạch ra ranh giới giữa hôm qua và hôm nay.
inochi no kousekitsunaideiku kagiri
命の航跡 つないでいく限り
Chỉ cần vết tích của hải trình sinh mệnh vẫn còn kết nối,
kodouwa tomaranai
鼓動は止まらない
nhịp đập này sẽ không ngừng lại.
hibike tashika na shoudou nariyamanu youni
響け確かな衝動 鳴り止まぬように
Vang lên đi, thôi thúc mãnh liệt, đừng bao giờ phai tàn.
wasurerarenu kizu wo nokoshite
忘れられぬ傷を残して
Dù mang theo những vết thương mãi không phai mờ.
ima mo kasuka na zanzou kienai mama de
今もかすかな残像 消えないままで
Dư ảnh ngày xưa ấy vẫn còn đây, chẳng thể nào xóa nhòa.
sekaiga matteru asu no ubugoe wo
世界が待ってる 明日の産声を
Thế gian vẫn đang chờ, tiếng chào đời sớm mai.
hibike tashika na shoudou kienai mama de
響け確かな衝動 消えないままで
Vang lên đi, thôi thúc mãnh liệt, vẹn nguyên không đổi thay.
soumirai to kako ga kousa suru hyakunenme no uta
そう未来と過去が交差する 百年目の歌
Nơi quá khứ tương lai giao nhau, bản hùng ca trăm năm.